タイムマシンはトランクスを乗せ、未来へと進む
特兰克斯驾着时光机向未来进发
過去の人造人間はそこまで悪い奴らじゃなかった
过去的人造人倒也不是那么坏的家伙
でも、未来にいたやつらは違う
但是，未来的他们不一样
これからは、オレの本当の戦い
接下来才是我真正的战斗
母さん、ただいま
妈妈，我回来了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「未来恢复和平！悟空之魂永垂不朽」
セルゲームが終ってから一ヶ月
沙鲁游戏结束后一个月
地球には再び平和な日々が訪れていた
地球再次迎来了和平的日子
悟飯ちゃん、おやつだぞ
悟饭，吃点心喽
おっ父と出掛けたんだな
和爸爸出去了吧？
またあんなとこから出て、しょうがねえだな
怎么又从那儿出去了，真拿他没办法
行儀の悪いとこは悟空さにそっくりだ
不讲规矩这点和悟空一模一样
帰ってきたらみっちりと叱ってやらねえとな
等他回来后我得狠狠批他一顿才行啊
ここのはずだよな
应该就是这儿吧
おじいちゃん、取れたよ
外公，我抓到了
ほら
瞧
悟飯はさすが悟空さの息子だな
悟饭不愧是悟空的儿子啊
あんなとこは悟空さにそっくりだ
这点跟悟空一模一样啊
歩いた、歩いた。トランクスちゃんが歩いた
走起来了，走起来了。特兰克斯走起来了
おいち、にぃ、おいち、にぃ…
一，二，一，二…
(頑張れ、頑張れ、トランクス)
（加油，加油，特兰克斯）
あんよはお上手
走得真好
トランクス、大丈夫か
特兰克斯，没事吧？
プライドの高いところはお父さんそっくりだわ
好强的倔脾气和他爸爸一样
いいぞ、いいぞ、トランクス
好样的，好样的，特兰克斯
さあ、一人で立ちなさい
快，自己一个人站起来
いいぞ、トランクス
好样的，特兰克斯
強い子ね
这孩子真要强
なっ、なんと！今日は二十枚の瓦が高く積み上げられております
天…天哪！今天高高堆起了二十块瓦片
これは凄い
这可不得了
サタン…
撒旦…
ミスター・サタン、確かセルと戦う前は
撒旦先生，我记得您在和沙鲁战斗前
十五枚の瓦にチャレンジして
曾挑战过十五块瓦片
惜しくも一枚残したのではなかったでしょうか
只可惜剩下最后一块吧？
今の俺はあの時の俺ではない
现在的我已经今非昔比
あれから秘かに特訓したのだ
在那之后我进行了秘密特训
すごい！ さすがに我らが英雄ミスター・サタンです
厉害！真不愧是我们的英雄撒旦先生
ちょっと貸せ
借我一下
テレビを見ている良い子は絶対にまねしないようにな
电视机前的好孩子们，千万不要学叔叔哦
約束だぞ
一言为定啦
さすが世界最強の男、ミスター・サタン
真不愧是世界最强的男人，撒旦先生
心憎い気配りです
无微不至的体贴
強いばかりな男じゃない
不但有刚强的肉体，还粗中有细
いた…
好疼…
また一枚残った
又剩了一块
だが、なんとなんと十九枚もの瓦が砕け散ってしまいました
但大家请看，十九块瓦片被打得粉碎
恐るべき破壊力です
多么恐怖的破坏力
さすがセルを倒した男だけはあります
不愧是打倒沙鲁的男人
凄いぞ、ミスター・サタン
太厉害了，撒旦先生
サタン！
撒旦！
界王さま、ミスター・サタンもなかなかの役者だな
界王大人，撒旦先生可真会演戏啊
ああいう男はどこにでも一人はいるもんじゃよ
那种人哪儿都会有的
まあいっか、オラも関係ねえしな
无所谓，反正跟我没关系
そういうことじゃ
说得没错
ところで、悟空
话说回来，悟空
なんだ？
怎么？
そろそろわしらも家を作って落ち着かんといかん
我们差不多也该盖个房子落脚了
そうだな、界王さま
也是啊，界王大人
だけどあの世じゃ大工さんはどこにいるんだ？
不过阴间的木匠在哪儿啊？
ここにおる
就在这里
界王さまか？
界王大人吗？
わしとお前で建てるんじゃよ
是我和你一起盖房子啊
まあ、そういうことか
原来是这么回事啊
だけど、界王さま
不过啊，界王大人
オラ壊すんは得意だけど、作るんはあんまりうまくねえぞ
我对搞破坏很在行，盖房子可就不怎么行了
あてにしとらんよ
我本来也没指望你
ここがいい。ここに建てよう
这里不错。就在这儿盖吧
ここにか？
在这儿吗？
さて、始めるとするかっと
好了，开始干活吧
ちょっと、どうしたのよ
哟，这是怎么回事啊？
背が随分伸びたんじゃない
个子长高不少嘛
はい、母さん
是的，妈妈
神様の宮殿に精神と時の部屋っていうところがあって
神仙大人的宫殿里有一个叫精神时光屋的地方
そこで修行すると一年間がたった一日で過ぎちゃうんです
在那里面修行的话，一天就相当于外面的一年
なんだかよく分かんないけど
虽然我搞不清是怎么回事
どっちにしても、無事に帰ってきてくれてよかったわ
但不管怎么说，能平安回来比什么都好
で、どうだったの？
事情还顺利吗？
その顔だと、いいことあったみたいだけど
看你的表情，应该办得还不错吧？
はい
是的
大変だったのね
发生了不少事啊
ええ
嗯
そうか、結局孫君は死んじゃったのか
这样啊，结果孙君还是死了啊？
でも、悟飯君がかたきを討ったのね
不过悟饭替他报仇了吧？
はい
是的
父さんとも一緒に戦いました
我和爸爸也一起战斗了
ベジータと？
和贝吉塔？
父さんはやっぱりただの冷たい人じゃありませんでした
爸爸果然不是那种冷酷绝情的人
オレがセルにやられた時
我被沙鲁杀死的时候
トッ、トランクス…クソ！
特…特兰克斯…可恶！
真剣になって、怒ってくれたんです
他怒发冲冠，使出浑身解数要为我报仇
でしょう？だから、そう言ったじゃない
是吧？所以我不是说过了嘛
はい
嗯
あのベジータが 、あいつそんな一面あったんだ
那个贝吉塔，想不到他还有这一面啊
臨時ニュースをお伝えします
插播一条临时新闻
人造人間情報です
是人造人的消息
17号18号がまた現れました
17号和18号又出现了
現在襲われているのはBBNの49地点パセリシティです
现在正在袭击BBN49地区的香芹市
人造人間め、今度こそ！
该死的人造人，这次一定要干掉你们！
トランクス
特兰克斯
大丈夫です
别担心
そのために過去で悟空さんに会ってきたんですよ
我回到过去见悟空先生就是为了这一刻
今度こそ、悟飯さんや皆のかたきを取らなきゃ
这次一定要替悟饭哥和大伙报仇
過去だけじゃなく、この時代も平和にしなくちゃ
不只是过去，这个时代也需要和平
気を付けて、トランクス
小心点，特兰克斯
無理するんじゃないよ
可不要逞强啊
はい
嗯
クソ！
可恶！
まるでガキだな
简直像个小孩啊
コンピュターゲームに負けた腹いせとは
输了电脑游戏用得着这样泄愤吗？
うるさいよ
烦死了
あんたは黙ってて
你给我闭嘴
あいつらに妻も子も殺された
我的老婆和孩子都被他们杀了
クソ…
可恶…
なかなかいい腕だな、じじい
你有两下子嘛，老头
褒美をやろうか
奖励奖励你吧？
ほしいだろう？え？
想要吧？诶？
悪魔め…
你这个恶魔
誰だ？
什么人？
トランクス
特兰克斯
17号、18号、貴様らもこれまでだ
17号，18号，你们到此为止了
片付けてやる
看我收拾你们
なんだ、生きていたのか
什么嘛，你还活着啊？
それにしても
话说回来
お前ほど無駄な努力が似合うバカはいないな
还真没有哪个白痴会像你这样喜欢白费力气
17号、私さ、むしゃくしゃしているんだ
17号，我现在很不爽
もうあっさりやっちゃっていいだろう
痛快地干掉他没问题吧？
うっとうしいからさ
太烦人了
遊びが一つ減ってしまうが、まあいいだろ
那样会减少一个乐趣的，不过也罢
スキにしろ18号
随你的便吧，18号
コンピュターゲームよりこっちのほうが面白いよ
这可比电脑游戏有意思多了
危ない！18号
危险！18号
チクショウ！やったね！
可恶！看你干的好事！
どこ？
在哪儿？
クソ！もう許さないよ
可恶！我饶不了你
少しは成長したな
有点进步了啊
18号をマジで怒らせるなんて
居然能真的惹18号生气
タイムマシンで行った過去の時代のお前たちは
我坐时光机回到了过去
少しはいい奴だった
那个时代的你们还稍微好一点
だがこの時代のお前たちは
不过这个时代的你们只会
無益に町を破壊し
毫无意义地破坏城市
人々を苦しめ続けている
让人们饱受煎熬
許すことはできない
我饶不了你们
何を寝惚けたことを言っているんだ
你在说什么梦话？
やっちゃおう、17号
干掉他吧，17号
まっ、まさか…
怎…怎么会…？
なっ、何故お前ごときに18号が…
为什么你小子能把18号…？
今のは殺された仲間たちの
刚才是为死去的伙伴们报仇
そして今度は
而这次
悟飯さんのかたきだ
是为悟饭哥报仇
消えろ！
消失吧！
終わった
结束了
いや、まだだ
不，还没有
肝心なやつが残っている
还有一个关键的家伙没解决
そして、月日が流れた
时光转瞬即逝
破壊を続けた17号18号がいなくなり
持续制造破坏的17号和18号消失后
少しは平和が戻り
地球逐渐恢复了和平
町では復旧の工事が始まった
城市的重建工作也开始了
そして、過去の時代に行くタイムマシンの
时光机往返过去时代
往復エネルギーもやっと溜った
所需的能量也终于充满了
母さん、17号と18号を倒したこと
妈妈，我去向大家汇报
皆に報告に行ってくるよ
打倒17号和18号的消息了
トランクス、気を付けてね
特兰克斯，路上小心啊
皆によろしくね
代我向大家问好
はい、母さん
好的，妈妈
母さん、家の中に入っていって
妈妈，你到屋子里去
ガールフレンドでしょう？
你女朋友吧？
もういつの間に？この、この…
什么时候交上的？你这孩子…
そこにいるのは分かっているぞ、セル
我知道你就在那儿，沙鲁
オレを殺し、タマゴに戻って
你想杀了我，退化成卵
タイムマシンに乗り、過去に行って
坐上时光机，回到过去的时代
17号と18号を吸収するつもりなんだろ
吸收17号和18号吧
完全体になるために
为了变成完全体
何？なっ、なぜそんなことを
什么？为…为什么你会知道？
その計画は失敗だ
你的计划失败了
そして全てが終わる
一切都结束了
計画が失敗だと？
你说我的计划失败了？
ふん、貴様ごときが
哼，就凭你小子？
セル、完全体のお前は確かにとんでもない強さだった
沙鲁，变成完全体的你确实强得不得了
だが今のお前ならオレでも十分倒せる
但要打倒现在的你，我一个人就足够了
そうか、お前は過去に行ったのだな
原来是这样，你回到过去了啊？
なるほど、妙に事情に詳しいわけだ
怪不得你这么了解状况
それにしても今のオレなら倒せるというのは心外だぞ
不过你说能打倒现在的我还真令我意外
トランクス、貴様のデータは
特兰克斯，通过间谍机器人
スパイロボットでお見通しだ
我已经对你了如指掌了
貴様の力ではオレさまはおろか
你的力量别说是本大爷了
17号や18号ですらも倒せまい
连17号和18号都敌不过
ふん、では何故17号と18号はいなくなったんだ？
哼，那为什么17号和18号都消失了呢？
そうか、二人が消えてしまったのは貴様のせいか
原来如此，那两个人消失都是你搞的鬼
やはりお前は殺さねばならぬ
果然得把你干掉才行啊
お前を殺してタイムマシンで過去の時代に行って
干掉你以后我会坐时光机到过去的时代
17号と18号を吸収するぞ
去吸收17号和18号的
この西の都で戦うのはまずい
可不能在西都战斗
ずいぶん再建が進んできたところだ
这里的重建已经初具规模了
場所を変えさせてもらうぞ
让我来换个地方吧
青二才が、少しは腕をあげたようだが
黄毛小子，看来你有点长进啊
このオレ様を倒そうとはとんだお笑い種だ
不过要说能赢本大爷那可就是天大的笑话了
オレはドクター・ゲロ様が造りあげた究極の人造人間だ
我是格罗博士造出来的终极人造人
この世にオレを倒せるやつなどいるはずがない
这个世界上不可能有人能打倒我
どうかな
这可不好说
絶対にお前を過去には行かさん！
我绝对不会让你回到过去！
ほざけ！
扯淡！
こっ、こんなはずは…
怎…怎么会这样…？
クッ、クソ
可…可恶
オレは究極の人造人間だ
我可是终极的人造人
あんな若造に負けるはずがない
不可能会输给那个小毛孩子
セル、お前だけは、お前だけは地球の平和のために
沙鲁，为了地球的和平
許しておけない
我绝对不会饶了你
おのれ、こうなったらこの技で驚くがいい
可恶，既然如此，让你见识一招惊人的
か…め…
龟…派…
は…め
气…
完全に消えてしまえ！セル！
彻底消失吧！沙鲁！
ちっ、ちくしょ…おお…
该…该死…的…
これですべてが終わりました
一切都结束了
ありがとう、皆
谢谢大家
ありがとう、悟空さん
谢谢你，悟空先生
で~きた！
盖好了！
さすが界王さまだ
不愧是界王大人啊
いけねえ、界王さま、わりい、わりい
坏了，界王大人，抱歉，抱歉
もう一度作り直す元気はない
我已经没有心气再重盖一遍了
界王さま、ちょうどいいじゃねえか
界王大人，这不是正好吗？
オラもともとこんなとこ住む気なかったんだ
本来我也不想住在这里的
どっか行こうよ
去别处吧
そうだ！あの世の達人ってどこいるんだ
对了！阴间的高手都在哪里啊？
あの世の達人か？
阴间的高手吗？
ずるいぞ
你太狡猾了
あの世の達人とこに連れてってくれるって約束したじゃねえか
不是说好了要带我去见阴间的高手吗？
いや、勿論知ってるよ
不，我当然知道
だが、悟空、そこには…
只不过悟空，那里有…
行こうよ、早くあの世の達人に会いてえな
快走吧，好想快点见到阴间的高手啊
悟空の冒険は続く
悟空的冒险还在继续
しかし、それを語るのは次の機会に譲ろう
不过，新的故事留待下次再述说
それまで暫しの別れ
在那之前要与各位暂时告别了
皆、また会おう
有缘再会吧
Dokkan Dokkan ツイてる
Dokkan Dokkan 好运到来
元気玉が弾け飛ぶぜ Go Go Let's do it
元气弹一出手 炸裂吧飞散吧  Go Go Let's do it
うごめくあやしいエナジー
神秘势力 正在某处蠢蠢欲动
容赦はしないぜ 見てろよ
决不饶恕 全都给我等着瞧吧
命に代えても守るよ
豁出性命 我也一定守护大家
愛する勇気を 強さに変えろ
爱的勇气 要凭着它来令自己更强大
やり抜く気合で ピンチを越えてく
以坚持到底的气势 去跨越每一场危难
手強いヤツほど わくわくもでっかいぜ
以遇强越强的气魄 更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan ツイてる
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 明日も
Dokkan Dokkan 明天依然
答えをもう 魂は知ってるのさ
我心中的灵魂 早已经知晓了所有的答案
Dokkan Dokkan ツイてる
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 来てるぜ
Dokkan Dokkan 说来就来
もっと未来が楽しくなるよ
未来的每一天都将会笑逐颜开
Dokkan Dokkan ツイてる
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan Paradise
元気玉が弾け飛ぶぜ Go Go Let's do it
元气弹一出手 炸裂吧飞散吧  Go Go Let's do it
Dragon Soul！
また会おうぜ
有缘再会
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔